ドキドキハラハラこんなの初めて
心急如焚万分担心这还是第一次
どこまで私の気持ちを弄ぶの！？
你想玩弄我至何时！？
もしもし　無理無理
不行不行　不能这样
突然始まる大スペクタクル
突然而至的壮观场面
あっと言わせたい為に全てを賭けてるの？
为了让我嗔目结舌你已经赌上全部了吗？
毎日　大迷惑
每天　大麻烦
お気楽マイペース男の子
我行我素的开朗男生
とぼけた顔しても駄目だよ
装蒜也是没用的
絶対　大迷惑
绝对　大麻烦
だけどつい見ちゃうの君のこと
但又不禁向你望去
気になって　今度は何するの？
很好奇你接下来会做什么？
止めて
住手吧
本视频双语字幕由樱律字幕组制作
仅供试看交流使用 如喜欢本作请支持正版
絵は好きに描くのが一番だが
对于画画来说自由自在是最重要的
色の関係を理解するといい
深刻理解颜色之间的关系即可
じゃ　スケッチブックで試してみなさい
那么　大家用自己的素描本来试试吧
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
翻译:GIGI  后期:秒殺
また関君ったら道具も出さずに何か遊んで
关君又开始什么都不拿出来玩自己的了
横井さんは大人しいけど
横井同学虽说很老实
いつも人に気を使うとても優しそうな人
但是一个非常照顾他人想法的人
友達になれたらなって私思ってるんです
我认为我们应该可以成为朋友
でもクラスでは普段は殆ど話をしないし
但是平时在班上没怎么说过话
席が近くになるのはこの移動教室の時だけ
也只有在专门教室上课的时候才能坐在她旁边
今日こそちゃんと話しかけていいですか
今天一定要跟她搭搭话
第10节
「高尔夫」
今日はゴルフ
今天是高尔夫啊
穴はもともとある凹みを使うのかな
用原来桌上的凹槽来当球洞啊
でもこの机はかなり古くて凸凹だし
但是这个课桌非常老旧凹凸不平
ゴルフなんてできないと思うけどな
应该不能用来打高尔夫吧
ほら　やっぱり
看吧　没说错吧
残念でした
太可惜了
関君　ここじゃ遊べないね
关君　这里是玩不了的
まぐれよね
刚才那个是巧合
穴を狙って打ったなんて思えないよ
实在不认为你是瞄准后才打出去的
見　見てる
正　正在看
机の表面のキズをなめるように見てる
正在仔细观察桌上的痕迹
プロゴルファーがじっと地面を見てるところ
就像是专业的高尔夫选手仔细观察地面一样
高が机の上でそれを真似しちゃってるの
虽说是在课桌上但搞的和真的似的
な　なんで見つめちゃってるんですか　横井さん
为　为什么会盯着关君看呀　横井同学
まさか恋の視線
就像是恋爱的目光
相手は関君
对象是关君
そういえば一度噂があったっけ
话说回来曾经有过一段传闻
本当だったらその後の進展は
如果是真的话那么后来进展如何
もし横井さんの片思いだとしたら
如果是横井同学单相思的话
私に何か手助けできることは
我又该怎么帮她
ううん
不对
友達でもない私がでしゃばってはいけない
连朋友都不是的我没有插嘴的资格
私は何も見てません
我什么都没看见
え　何々　こっち向けて
诶　怎么了　朝向这边了
今度はどこ狙ってるの
这次在瞄准哪里
うん
咦
机の穴に番号ついてる
在洞旁边标了号码
いつの間に
是什么时候
いくら中机だからって
虽说是长桌
ここはもう私のスペースでしょう
但这里是我的地盘啊
いくらなんでもこんな長い距離一回じゃ無理だよ
不管怎么说这次的距离太长了肯定不行的
でも　関君なら
但是　如果是关君的话
凄い　二人見つめ合ってるじゃないですか
太强了　两人居然相互对望
間違いなくお二人は付き合い中
这两人绝对是在交往中
でもそんな話は聞いたことない
但是这种事情确实没听说过
これは皆に秘密にしてる
这要对大家保密
だからってこの先知らないふりするなんて
所以必须要装作不知道
私に可能ですか
我办得到吗
どうしたらいいのかわかりません
该如何是好啊
では　これから色の特性を示したプリントを配る
那么　把写有颜色特性的资料发给大家
はい　回して
给　往后传
あ　うん
啊　嗯
はい
给你
後藤さん
后藤同学
あ　ありがとう
谢　谢谢
あ　あれ
啊　哪去了
うん
咦？
しまった
糟了
ひょとして私ボールに触っちゃった
难道说我刚才碰到球了？
関君
关君
拗ねてる
正在闹别扭
これ以上泣いてるぐらい拗ねちゃってるよ
在这样下去估计会哭的
ご　ごめんね　関君
对　对不起　关君
私気付かなくて
我没注意
その　謝るから
那个　我道歉
悪かったと思うけど
我知道我错了
何で喧嘩してるんですか
他们正在吵架吗
お二人は会話さえしてなかったじゃないですか
但是两人根本没说话啊
直前までただ見つめ合ってただけなのに
直到刚才也只是对望而已
言葉もなく喧嘩
没有语言的吵架
目だけで意志の疎通出来すぎ
眼神传达意识
どれだけ深い仲
这是何等的造化
もしかしてこれは一つ屋根の下で暮らしてるレベル
难道他们在同一屋檐下生活？
朝を起こして
早上起床
昼は一緒に学校
一起上学
夜は二人で映画なんか見ちゃって
晚上看电影
いい雰囲気になって
不错的气氛
そして二人はそのまま流れ込むように
然后就顺势...
横井さんならこう
横井同学的话绝对会这样
うん　これは現実的
是的　这才是事实
ね　関君　このとおりだから
呐　关君　我已经道歉了
うん　旗
咦　旗子
何使うの
要用来做什么
あ　ゴルフの穴に立ってる旗かな
啊　立在高尔夫洞里面的旗子
打つ時に誰かが持ってたりする
打的时候有人会握着
まさかあれを私にやれって
难道要我来做这个？
え　嫌だよ
诶　我不要
な　なんですか　その旗は
是　是什么　那个旗子
二人だけの特別の合図
两人特别的信号？
躊躇ってる横井さん
犹豫中的横井同学
それって一体どんな意味があるんですか
这到底是什么意思
まさか　まさか
难道说　难道说
受け取っちゃった
接受了
ナイススイング　関君
挥的好　关君
何で接待ゴルフみたいになっちゃってるの
为什么变得像接待高尔夫一样了
ひょとして先のボールを探してるの
难带在找刚才的球吗
え　代わりないの
诶　没有备用的吗
もう　しょうがないな
真是的　真拿你没办法
二人して机の下で何してるんですか
两人在桌下做什么啊
授業中ですよ
现在可是上课啊
結局ボール見つからないし
到最后还是没找到球
何　この気怠い雰囲気
怎么回事　这个疲劳的感觉
休息时间
よ　横井さん
横　横井同学
あ　後藤さん
啊　后藤同学
あの　私先見ちゃってたんですけど
那个　刚才的那一幕我看到了
関君とのあれ
和关君的那个...
授業中に良くないかなって
我认为上课那样做不是很好
わ　私なんか口出すことじゃないですけど
虽　虽说这话由不得我来说
そうなの
说的对
あんなの絶対良くないよね
我也是这么认为的
え
诶
ちゃんと見て分かってくれる人がいて嬉しい
有志同道合的人实在是太好了
関君って授業中いつもああなの
关君上课经常那样
いつも
经常？
でも私もついつい見とれちゃうっていうか
但是我总是情不自禁就看过去了
ご馳走様です
谢谢款待
で　どんどんエスカレートしていくから
就这样不断的行为升级
私も止めるのを忘れちゃって
我也忘了阻止他
どんどんエスカレート
不断的行为升级
これは大問題ですよ
这可是大问题啊
やっぱり...
果然...
この話気軽に言っちゃダメ
这种话不能随便乱说
でも　私　私　応援しますから
但是　我　我　会为横井同学
横井さんを
加油的
ありがとう　後藤さん
谢谢你　后藤同学
私負けない
我不会输的
これからも仲良くしてね
今后也和睦相处吧
友達になれた
成为朋友了
で　でも横井さんのこと
但　但是总觉得横井同学
前よりずっと
比起以前
後藤さん
后藤同学
遠くに感じます
离我更远了
樱
律
の
联
萌
同桌的关君